Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/302.po
Languages: zh_cn

# 0:あたしのディソードを見て、蒼井さんが目を見開いている。[%p]
source: 0:Aoi was looking at my Di-Sword with wide eyes.[%p]
zh_cn: 0:あたしのディソードを見て、蒼井さんが目を見開いている。[%p]

# 100:蒼井さんの一閃はなかなか鋭かったけど、それを受け止めることは容易だった。[%p]
source: 100:She'd swung her sword fast and hard, but blocking it was easy.[%p]
zh_cn: 100:蒼井さんの一閃はなかなか鋭かったけど、それを受け止めることは容易だった。[%p]

# 200:ディソード同士が共鳴している。[linebreak]甲高い音が響く。[%p]
source: 200:The Di-Swords were resonating with each other. There was a loud howling noise coming from them.[%p]
zh_cn: 200:ディソード同士が共鳴している。[linebreak]甲高い音が響く。[%p]

# 300:蒼井さんの負の感情――怒りと憎しみ――が、[linebreak]ディソードを通して伝わってくる。[%p]
source: 300:I could feel her negative emotions, her anger and hate, passing through the weapon and into my body.[%p]
zh_cn: 300:蒼井さんの負の感情――怒りと憎しみ――が、[linebreak]ディソードを通して伝わってくる。[%p]

# 400:[name]梢[line]「ふひゃー」[%p]
source: 400:[name]梢[line]Fuhyah![%p]
zh_cn: 400:[name]梢[line]「ふひゃー」[%p]

# 500:[name]梢[line]「咲畑しゃんもギガロマニアーックスだったのら〜」[%p]
source: 500:[name]梢[line]Sakihata was a Gigalomaniac too, nora![%p]
zh_cn: 500:[name]梢[line]「咲畑しゃんもギガロマニアーックスだったのら〜」[%p]

# 600:[name]拓巳[line]「あ……あ……」[%p]
source: 600:[name]拓巳[line]Aah... Aah...[%p]
zh_cn: 600:[name]拓巳[line]「あ……あ……」[%p]

source: 700:Taku was lying there in shock behind me. The way he was lying there, the odds of him being able to get away on his own were next to none. I had to deal with Aoi somehow.[%p]
zh_cn: 700:あたしの背後で、タクが呆然とへたり込んでいる。[linebreak]あの状態じゃ、タクだけ逃がすのは絶望的。[linebreak]蒼井さんをなんとか追い払うしかない。[%p]

# 800:[name]セナ[line]「その男がなにをしたか、知っているのか」[%p]
source: 800:[name]セナ[line]Do you know what that man did?[%p]
zh_cn: 800:[name]セナ[line]「その男がなにをしたか、知っているのか」[%p]

# 900:[name]セナ[line]「Ｉｒ２という公式を――」[%p]
source: 900:[name]セナ[line]The Ir2 formula was his![%p]
zh_cn: 900:[name]セナ[line]「Ｉｒ２という公式を――」[%p]

# 1000:[name]梨深[line]「知ってるよ」[%p]
source: 1000:[name]梨深[line]I know.[%p]
zh_cn: 1000:[name]梨深[line]「知ってるよ」[%p]

# 1100:蒼井さんの言葉を遮った。[linebreak]その公式の名を、タクに聞かせたくなかった。[%p]
source: 1100:I cut her off. I didn't want Taku to hear the formula's name.[%p]
zh_cn: 1100:蒼井さんの言葉を遮った。[linebreak]その公式の名を、タクに聞かせたくなかった。[%p]

# 1200:[name]セナ[line]「それなら――！」[%p]
source: 1200:[name]セナ[line]Then...![%p]
zh_cn: 1200:[name]セナ[line]「それなら――！」[%p]

# 1300:[name]梨深[line]「タクを覚醒させれば」[%p]
source: 1300:[name]梨深[line]If you awaken Taku,[%p]
zh_cn: 1300:[name]梨深[line]「タクを覚醒させれば」[%p]

# 1400:[name]梨深[line]「もっと、大変なことになる」[%p]
source: 1400:[name]梨深[line]something even worse will happen.[%p]
zh_cn: 1400:[name]梨深[line]「もっと、大変なことになる」[%p]

# 1500:[name]セナ[line]「その前に殺す」[%p]
source: 1500:[name]セナ[line]I'll kill him before that happens![%p]
zh_cn: 1500:[name]セナ[line]「その前に殺す」[%p]

# 1600:[name]梨深[line]「あなたには」[%p]
source: 1600:[name]梨深[line]You...[%p]
zh_cn: 1600:[name]梨深[line]「あなたには」[%p]

# 1700:[name]梨深[line]「無理だよ」[%p]
source: 1700:[name]梨深[line]can't.[%p]
zh_cn: 1700:[name]梨深[line]「無理だよ」[%p]

# 1800:蒼井さんは攻撃的だけど、ディソードの使い方について勘違いしている。[%p]
source: 1800:Aoi was aggressive, but she had the wrong idea about how to use a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 1800:蒼井さんは攻撃的だけど、ディソードの使い方について勘違いしている。[%p]

# 1900:あまりにも直線的。あまりにも直情的。[%p]
source: 1900:She was too direct. Too emotional.[%p]
zh_cn: 1900:あまりにも直線的。あまりにも直情的。[%p]

# 2000:この剣を剣として使ったって、そんなのただのチャンバラごっこにしかならない。[%p]
source: 2000:If you wanted to use the weapon as a sword, you could, but you'd be nothing more than a child playing at sword fighting.[%p]
zh_cn: 2000:この剣を剣として使ったって、そんなのただのチャンバラごっこにしかならない。[%p]

# 2100:剣の扱いについてちゃんと訓練を受けた人ならともかく、ただの女子高生が剣を振り回すだけなら、どうってことない。[%p]
source: 2100:Maybe someone who'd practiced using swords could do something with it, but a teenage girl swinging it around was no threat at all.[%p]
zh_cn: 2100:剣の扱いについてちゃんと訓練を受けた人ならともかく、ただの女子高生が剣を振り回すだけなら、どうってことない。[%p]

# 2200:[name]セナ[line]「西條は死ぬべき男だ」[%p]
source: 2200:[name]セナ[line]Nishijo needs to die.[%p]
zh_cn: 2200:[name]セナ[line]「西條は死ぬべき男だ」[%p]

# 2300:[name]セナ[line]「この世に災厄を振りまいたんだから」[%p]
source: 2300:[name]セナ[line]He's brought disaster to the whole world.[%p]
zh_cn: 2300:[name]セナ[line]「この世に災厄を振りまいたんだから」[%p]

# 2400:蒼井さんは憎しみに凝り固まっている。[linebreak]その負の妄想が、あたしには見える。[%p]
source: 2400:Her hatred had taken over her mind. I could see the negative delusions within her.[%p]
zh_cn: 2400:蒼井さんは憎しみに凝り固まっている。[linebreak]その負の妄想が、あたしには見える。[%p]

# 2500:彼女から溢れ出す負の妄想は、黒い靄となって、あたしのデッドスポットに強制的に突き刺さってくる。[%p]
source: 2500:They'd become a black mist, stabbing into my dead spots.[%p]
zh_cn: 2500:彼女から溢れ出す負の妄想は、黒い靄となって、あたしのデッドスポットに強制的に突き刺さってくる。[%p]

# 2600:きっと蒼井さんはそれを意識してやっていない。[%p]
source: 2600:She wasn't doing it deliberately,[%p]
zh_cn: 2600:きっと蒼井さんはそれを意識してやっていない。[%p]

# 2700:蒼井さん相手だから、見えるわけじゃない。[%p]
source: 2700:and it wasn't anything special about her.[%p]
zh_cn: 2700:蒼井さん相手だから、見えるわけじゃない。[%p]

source: 2800:This was a power that Gigalomaniacs had. They could perceive the roil of another human's emotions. They could see another person's feelings.[%p]
zh_cn: 2800:これはギガロマニアックスの特異な性質。[linebreak]人間相手なら、その感情のうねりを視覚化できる。[linebreak]他人の感情を見ることができる。[%p]

source: 2900:I turned my consciousness to face the images that were forcing their way into my mind. The emotions that were driving Aoi to hate, the memories...[%p]
zh_cn: 2900:あたしは脳裏を侵すように強制的に浮かび上がってくる、その映像に意識を傾けた。[linebreak]蒼井さんを今、憎しみに駆り立てている感情。記憶。[%p]

# 3000:見える。[%p]
source: 3000:I could see them,[%p]
zh_cn: 3000:見える。[%p]

# 3100:彼女の苦しみと哀しみ。[%p]
source: 3100:her suffering and sorrow,[%p]
zh_cn: 3100:彼女の苦しみと哀しみ。[%p]

# 3200:彼女をさいなむ過去の記憶。[%p]
source: 3200:the memories of the past that ate at her soul.[%p]
zh_cn: 3200:彼女をさいなむ過去の記憶。[%p]

# 3300:その記憶を、逆に利用して――[%p]
source: 3300:I could use them to my advantage.[%p]
zh_cn: 3300:その記憶を、逆に利用して――[%p]

# 3400:あたしは蒼井さんをにらみつけた。[linebreak]妄想する。[linebreak]彼女の心の傷を抉るような、偽りの光景を作り出す。[%p]
source: 3400:I stared at Aoi. I wove a delusion. I created a false image that would tear at the wounds in her heart.[%p]
zh_cn: 3400:あたしは蒼井さんをにらみつけた。[linebreak]妄想する。[linebreak]彼女の心の傷を抉るような、偽りの光景を作り出す。[%p]

# 3500:[name]セナ[line]「……っ！？」[%p]
source: 3500:[name]セナ[line]?![%p]
zh_cn: 3500:[name]セナ[line]「……っ！？」[%p]

# 3600:蒼井さんが、ビクッと身を震わせた。[linebreak]構えていた剣をのろのろと下ろし、立ち尽くす。[linebreak]動揺したような表情。[%p]
source: 3600:Aoi shook with surprise. She slowly lowered her sword and stood there, unmoving. Her expression seemed confused.[%p]
zh_cn: 3600:蒼井さんが、ビクッと身を震わせた。[linebreak]構えていた剣をのろのろと下ろし、立ち尽くす。[linebreak]動揺したような表情。[%p]

# 3700:[name]セナ[line]「あ……あ……」[%p]
source: 3700:[name]セナ[line]Aah... Aah...[%p]
zh_cn: 3700:[name]セナ[line]「あ……あ……」[%p]

# 3800:その瞳は虚ろ。[linebreak]もう、あたしを見ていない。[linebreak]もう、現実を見てはいない。[%p]
source: 3800:Her eyes were empty. She wasn't looking at me anymore. She wasn't looking at reality anymore.[%p]
zh_cn: 3800:その瞳は虚ろ。[linebreak]もう、あたしを見ていない。[linebreak]もう、現実を見てはいない。[%p]

# 3900:今はあたしが作り出した妄想の中にいる。[linebreak]与えたのはきっかけだけ。後は彼女の強迫観念が、勝手に“物語”を作り出す。[%p]
source: 3900:She was inside the delusion I'd created. All I'd done was give her a little push. Her obsessions would do the rest, and create the “story” I wanted her to see.[%p]
zh_cn: 3900:今はあたしが作り出した妄想の中にいる。[linebreak]与えたのはきっかけだけ。後は彼女の強迫観念が、勝手に“物語”を作り出す。[%p]

# 4000:もう、蒼井さんは戦えない。[%p]
source: 4000:Aoi couldn't fight anymore.[%p]
zh_cn: 4000:もう、蒼井さんは戦えない。[%p]

# 4100:[name]梢[line]「それで、そ〜れで」[%p]
source: 4100:[name]梢[line]So, so...[%p]
zh_cn: 4100:[name]梢[line]「それで、そ〜れで」[%p]

# 4200:ギクリとした。[linebreak]声が、あたしの頭の中に響いてくる。[%p]
source: 4200:I froze. A voice was echoing directly in my head.[%p]
zh_cn: 4200:ギクリとした。[linebreak]声が、あたしの頭の中に響いてくる。[%p]

# 4300:[name]梢[line]「セナしゃんの心、ぐちゃぐちゃにした咲畑しゃんは、その後、ど〜うするの？」[%p]
source: 4300:[name]梢[line]After you mess up Sena's heart, what are you going to do?[%p]
zh_cn: 4300:[name]梢[line]「セナしゃんの心、ぐちゃぐちゃにした咲畑しゃんは、その後、ど〜うするの？」[%p]

# 4400:[name]梢[line]「殺しちゃーうのかな？ かな？」[%p]
source: 4400:[name]梢[line]Are you going to kill her? Huh? Huh?[%p]
zh_cn: 4400:[name]梢[line]「殺しちゃーうのかな？ かな？」[%p]

# 4500:コンテナハウスの方へと目をやった。[%p]
source: 4500:I looked over toward the shipping container.[%p]
zh_cn: 4500:コンテナハウスの方へと目をやった。[%p]

# 4600:[name]梢[line]「も〜しもね？ 殺すって言うんなら〜」[%p]
source: 4600:[name]梢[line]If you are... If you really are going to kill her...[%p]
zh_cn: 4600:[name]梢[line]「も〜しもね？ 殺すって言うんなら〜」[%p]

# 4700:その剣が身に纏うのは。[%p]
source: 4700:The blade was wreathed in...[%p]
zh_cn: 4700:その剣が身に纏うのは。[%p]

# 4800:圧倒的な禍々しさ。[linebreak]無垢なる獰猛さ。[linebreak]破滅的な凛々しさ。[%p]
source: 4800:an overwhelming menace, an innocent ferocity, and a destructive elegance.[%p]
zh_cn: 4800:圧倒的な禍々しさ。[linebreak]無垢なる獰猛さ。[linebreak]破滅的な凛々しさ。[%p]

# 4900:あれが、折原さんのディソード……。[%p]
source: 4900:So that was Orihara's Di-Sword.[%p]
zh_cn: 4900:あれが、折原さんのディソード……。[%p]

# 5000:[name]梢[line]「咲畑しゃんのこと、悪い人リストー！ に、入れちゃうのら」[%p]
source: 5000:[name]梢[line]You're going on my bad person list![%p]
zh_cn: 5000:[name]梢[line]「咲畑しゃんのこと、悪い人リストー！ に、入れちゃうのら」[%p]

# 5100:[name]梢[line]「リストにね、入った人は、人は〜」[%p]
source: 5100:[name]梢[line]And the people who go on the list...[%p]
zh_cn: 5100:[name]梢[line]「リストにね、入った人は、人は〜」[%p]

# 5200:ディソードを掲げ持って。[linebreak]折原さんは、朗らかに笑った。[%p]
source: 5200:She raised the Di-Sword, and laughed loudly.[%p]
zh_cn: 5200:ディソードを掲げ持って。[linebreak]折原さんは、朗らかに笑った。[%p]

# 5300:[name]梢[line]「こずぴぃが、皆殺しにするの♪」[%p]
source: 5300:[name]梢[line]Kozupii kills them all![%p]
zh_cn: 5300:[name]梢[line]「こずぴぃが、皆殺しにするの♪」[%p]

# 5400:[name]梨深[line]「あたしは――」[%p]
source: 5400:[name]梨深[line]I'm...[%p]
zh_cn: 5400:[name]梨深[line]「あたしは――」[%p]

# 5500:[name]拓巳[line]「こ、こ、殺せっ！」[%p]
source: 5500:[name]拓巳[line]K-Kill them![%p]
zh_cn: 5500:[name]拓巳[line]「こ、こ、殺せっ！」[%p]

# 5600:いきなり、タクが悲鳴に似た声を上げた。[%p]
source: 5600:Taku screamed.[%p]
zh_cn: 5600:いきなり、タクが悲鳴に似た声を上げた。[%p]

# 5700:[name]拓巳[line]「セ、セナも、こずぴぃも、て、て、敵なんだっ！ 敵だったんだっ！ だ、だから、梨深、こ、こ、殺しちゃえよっ！」[%p]
source: 5700:[name]拓巳[line]S-Sena and Kozupii are both my enemies! They were my enemies the whole time! S-So kill them![%p]
zh_cn: 5700:[name]拓巳[line]「セ、セナも、こずぴぃも、て、て、敵なんだっ！ 敵だったんだっ！ だ、だから、梨深、こ、こ、殺しちゃえよっ！」[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「ぼ、ぼぼ、僕は、し、死にたくないっ！」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]I-I don't want to die![%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「ぼ、ぼぼ、僕は、し、死にたくないっ！」[%p]

# 5900:[name]梨深[line]「タク、ちょっと黙って――」[%p]
source: 5900:[name]梨深[line]Taku, be quiet—[%p]
zh_cn: 5900:[name]梨深[line]「タク、ちょっと黙って――」[%p]

# 6000:[name]梢[line]「ほーい、リスト入り〜♪」[%p]
source: 6000:[name]梢[line]Okay, you're on the list![%p]
zh_cn: 6000:[name]梢[line]「ほーい、リスト入り〜♪」[%p]

# 6100:折原さんが、嬉しそうに、唇を歪めた。[%p]
source: 6100:Orihara smiled happily.[%p]
zh_cn: 6100:折原さんが、嬉しそうに、唇を歪めた。[%p]

# 6200:[name]梢[line]「２人とも――」[%p]
source: 6200:[name]梢[line]And now...[%p]
zh_cn: 6200:[name]梢[line]「２人とも――」[%p]

# 6300:[name]梢[line]「殺しちゃうからぁ！」[%p]
source: 6300:[name]梢[line]I'm going to kill you both![%p]
zh_cn: 6300:[name]梢[line]「殺しちゃうからぁ！」[%p]

# 6400:[name]梨深[line]「――っ！？」[%p]
source: 6400:[name]梨深[line]...?![%p]
zh_cn: 6400:[name]梨深[line]「――っ！？」[%p]

# 6500:それは、まさしく暴風だった。[%p]
source: 6500:It was like fighting a hurricane.[%p]
zh_cn: 6500:それは、まさしく暴風だった。[%p]

# 6600:折原さんの突進は人間離れした速さで。[%p]
source: 6600:Orihara charged at me with inhuman speed,[%p]
zh_cn: 6600:折原さんの突進は人間離れした速さで。[%p]

# 6700:あたしは意表を突かれる。[%p]
source: 6700:catching me off guard.[%p]
zh_cn: 6700:あたしは意表を突かれる。[%p]

# 6800:杭のごとく、折原さんのディソードが振り下ろされる。[%p]
source: 6800:Her Di-Sword came down like a stake.[%p]
zh_cn: 6800:杭のごとく、折原さんのディソードが振り下ろされる。[%p]

# 6900:とっさに弾いた。[linebreak]衝撃で身体が後ろに吹き飛ばされる。[linebreak]なんとか踏ん張って。[%p]
source: 6900:I barely managed to block. The impact blew me backwards. I just barely stayed on my feet.[%p]
zh_cn: 6900:とっさに弾いた。[linebreak]衝撃で身体が後ろに吹き飛ばされる。[linebreak]なんとか踏ん張って。[%p]

# 7000:直後に横凪ぎの一撃。[linebreak]剣で受け流そうとした。[%p]
source: 7000:She followed up immediately with a horizontal slash. I tried to deflect it,[%p]
zh_cn: 7000:直後に横凪ぎの一撃。[linebreak]剣で受け流そうとした。[%p]

# 7100:でも失敗。[linebreak]衝撃をまともに受け。[linebreak]腕がしびれる。[%p]
source: 7100:but I failed. My sword took the full impact of the blow. My arms went numb.[%p]
zh_cn: 7100:でも失敗。[linebreak]衝撃をまともに受け。[linebreak]腕がしびれる。[%p]

# 7200:[name]梢[line]「あはっ♪ 死ね死ねーっ！」[%p]
source: 7200:[name]梢[line]Haha! ♪ Die! Die![%p]
zh_cn: 7200:[name]梢[line]「あはっ♪ 死ね死ねーっ！」[%p]

# 7300:圧倒的な突進力。[linebreak]こっちが反撃する隙を与えてくれない。[%p]
source: 7300:Her speed was overwhelming my defenses. I didn't have time to counterattack.[%p]
zh_cn: 7300:圧倒的な突進力。[linebreak]こっちが反撃する隙を与えてくれない。[%p]

# 7400:どうしてこんなにも、戦うことに慣れているの？[%p]
source: 7400:Why was she so used to fighting with her Di-Sword?[%p]
zh_cn: 7400:どうしてこんなにも、戦うことに慣れているの？[%p]

# 7500:巨大なディソードを、小柄な身体でめちゃくちゃに振り回してくる、その折原さんの足取りはおぼつかない。[%p]
source: 7500:Her tiny body was flailing the gigantic sword around randomly, and seemed to be constantly off balance.[%p]
zh_cn: 7500:巨大なディソードを、小柄な身体でめちゃくちゃに振り回してくる、その折原さんの足取りはおぼつかない。[%p]

# 7600:フラフラとして。[linebreak]地に足が着いていない。[%p]
source: 7600:Her footsteps were unsteady, like she could fall over at any moment.[%p]
zh_cn: 7600:フラフラとして。[linebreak]地に足が着いていない。[%p]

# 7700:剣を振り回しているというより。[linebreak]剣に、振り回されている感じ――[%p]
source: 7700:It was as if she wasn't swinging the blade, but the weapon had a life its own.[%p]
zh_cn: 7700:剣を振り回しているというより。[linebreak]剣に、振り回されている感じ――[%p]

# 7800:[name]梢[line]「咲畑しゃんも拓巳しゃんも、わっる〜い人だったんだね〜」[%p]
source: 7800:[name]梢[line]So both you and Takumi are bad people, huh?[%p]
zh_cn: 7800:[name]梢[line]「咲畑しゃんも拓巳しゃんも、わっる〜い人だったんだね〜」[%p]

# 7900:[name]梢[line]「２人とも、殺しまーす！」[%p]
source: 7900:[name]梢[line]I'll kill you both![%p]
zh_cn: 7900:[name]梢[line]「２人とも、殺しまーす！」[%p]

# 8000:[name]梨深[line]「タクは、殺させないっ」[%p]
source: 8000:[name]梨深[line]I won't let you kill Taku![%p]
zh_cn: 8000:[name]梨深[line]「タクは、殺させないっ」[%p]

source: 8100:As I desperately tried to block Orihara's attacks, I attempted the same trick I'd used on Aoi. I looked at Orihara's negative emotions.[%p]
zh_cn: 8100:折原さんの斬撃を必死で受け止めながら。[linebreak]さっきの蒼井さんと同じように。[linebreak]溢れ出ている折原さんの“負の感情”を見る。[%p]

# 8200:あたしの脳裏に浮かんだイメージは――[%p]
source: 8200:And the image that came into my mind was...[%p]
zh_cn: 8200:あたしの脳裏に浮かんだイメージは――[%p]

# 8300:鏡。[%p]
source: 8300:A mirror.[%p]
zh_cn: 8300:鏡。[%p]

# 8400:その妄想を、折原さんのデッドスポットへ飛ばす――[%p]
source: 8400:I sent the delusion into her dead spot.[%p]
zh_cn: 8400:その妄想を、折原さんのデッドスポットへ飛ばす――[%p]

# 8500:[name]梢[line]「うぅ……！？」[%p]
source: 8500:[name]梢[line]Ah...?![%p]
zh_cn: 8500:[name]梢[line]「うぅ……！？」[%p]

# 8600:ぴたりと、折原さんの動きが止まった。[linebreak]みるみる、その目から涙がこぼれ出す。[%p]
source: 8600:She suddenly froze. Tears started to fall from her eyes.[%p]
zh_cn: 8600:ぴたりと、折原さんの動きが止まった。[linebreak]みるみる、その目から涙がこぼれ出す。[%p]

# 8700:あたしはホッと息をついた。[linebreak]今のうちに、タクを連れて逃げよう――[%p]
source: 8700:I sighed, relieved. I needed to take Taku and get out of here now.[%p]
zh_cn: 8700:あたしはホッと息をついた。[linebreak]今のうちに、タクを連れて逃げよう――[%p]

# 8800:そこで、ハッとした。[%p]
source: 8800:And then I gasped, realizing something was wrong.[%p]
zh_cn: 8800:そこで、ハッとした。[%p]

# 8900:蒼井さんの姿が見当たらない。[linebreak]周囲を見回す。[linebreak]彼女は、屋上の縁に立っていて。[%p]
source: 8900:I couldn't see Aoi. I looked around. She was standing at the edge of the roof,[%p]
zh_cn: 8900:蒼井さんの姿が見当たらない。[linebreak]周囲を見回す。[linebreak]彼女は、屋上の縁に立っていて。[%p]

# 9000:[name]梨深[line]「蒼井さ――」[%p]
source: 9000:[name]梨深[line]Aoi![%p]
zh_cn: 9000:[name]梨深[line]「蒼井さ――」[%p]

# 9100:慌てて駆け寄ろうとした。でもそれより前に、彼女の身体はふらりと傾き――[%p]
source: 9100:I hurried over to her. But before I could, her body staggered,[%p]
zh_cn: 9100:慌てて駆け寄ろうとした。でもそれより前に、彼女の身体はふらりと傾き――[%p]

# 9200:縁の向こう側へ、消えていった。[%p]
source: 9200:and fell over the ledge.[%p]
zh_cn: 9200:縁の向こう側へ、消えていった。[%p]

# 9300:[name]梨深[line]「え……？」[%p]
source: 9300:[name]梨深[line]Huh?[%p]
zh_cn: 9300:[name]梨深[line]「え……？」[%p]

# 9400:なにかが、地面に激突する音――[linebreak]なにかが、地面で潰れるような音――[%p]
source: 9400:I heard the sound of something hitting the ground. The sound of something being crushed against the ground...[%p]
zh_cn: 9400:なにかが、地面に激突する音――[linebreak]なにかが、地面で潰れるような音――[%p]

# 9500:その音が、遠くから、かすかに聞こえてきて。[%p]
source: 9500:It was faint and far away.[%p]
zh_cn: 9500:その音が、遠くから、かすかに聞こえてきて。[%p]

# 9600:死んだ――？[%p]
source: 9600:Was she dead?[%p]
zh_cn: 9600:死んだ――？[%p]

# 9700:蒼井さんが、死んだ？[%p]
source: 9700:Was Aoi dead...[%p]
zh_cn: 9700:蒼井さんが、死んだ？[%p]

# 9800:あたしの見せた、妄想のせいで？[%p]
source: 9800:because of the delusion I'd showed her?[%p]
zh_cn: 9800:あたしの見せた、妄想のせいで？[%p]

# 9900:違う、そんなつもりじゃ――[%p]
source: 9900:No, I didn't mean to—[%p]
zh_cn: 9900:違う、そんなつもりじゃ――[%p]

# 10000:[name]梢[line]「あああああああああ――！」[%p]
source: 10000:[name]梢[line]Aaahaaah![%p]
zh_cn: 10000:[name]梢[line]「あああああああああ――！」[%p]

# 10100:[name]梨深[line]「っ！？」[%p]
source: 10100:[name]梨深[line]?![%p]
zh_cn: 10100:[name]梨深[line]「っ！？」[%p]

# 10200:背後から突風。[linebreak]すさまじい衝撃。[linebreak]トラックに衝突でもされたかのような。[%p]
source: 10200:A powerful strike hit me from behind. An intense impact... Like I was hit by a truck.[%p]
zh_cn: 10200:背後から突風。[linebreak]すさまじい衝撃。[linebreak]トラックに衝突でもされたかのような。[%p]

# 10300:[name]梨深[line]「あぐっ……！」[%p]
source: 10300:[name]梨深[line]Aagh...![%p]
zh_cn: 10300:[name]梨深[line]「あぐっ……！」[%p]

# 10400:脳がぐらぐらと揺れて。[linebreak]あたしはなすすべなく吹っ飛ばされる。[%p]
source: 10400:My brain rattled in my skull. I flew backwards, helplessly.[%p]
zh_cn: 10400:脳がぐらぐらと揺れて。[linebreak]あたしはなすすべなく吹っ飛ばされる。[%p]

# 10500:地面に叩きつけられる。[linebreak]全身に、軋むような激痛が走る。[%p]
source: 10500:I was slammed into the ground. Aching pain ran through my whole body.[%p]
zh_cn: 10500:地面に叩きつけられる。[linebreak]全身に、軋むような激痛が走る。[%p]

# 10600:斬られてはいない。[linebreak]でも、あの凶悪なディソードで、ぶん殴られた――[%p]
source: 10600:The sword hadn't cut me, but she'd hit me hard with it.[%p]
zh_cn: 10600:斬られてはいない。[linebreak]でも、あの凶悪なディソードで、ぶん殴られた――[%p]

# 10700:視界がグラグラとしている。[linebreak]立ち上がろうとしたけど、足に力が入らない。[%p]
source: 10700:My vision was swimming. I tried to stand up, but couldn't.[%p]
zh_cn: 10700:視界がグラグラとしている。[linebreak]立ち上がろうとしたけど、足に力が入らない。[%p]

# 10800:自分が何者か、分からなくなる。[linebreak]軽い脳しんとう状態――[%p]
source: 10800:I could barely tell who I was. I had a mild concussion, probably.[%p]
zh_cn: 10800:自分が何者か、分からなくなる。[linebreak]軽い脳しんとう状態――[%p]

# 10900:[name]梨深[line]「う、あ……」[%p]
source: 10900:[name]梨深[line]Uwah...[%p]
zh_cn: 10900:[name]梨深[line]「う、あ……」[%p]

# 11000:必死で顔を上げた。[%p]
source: 11000:I used all my energy to look up.[%p]
zh_cn: 11000:必死で顔を上げた。[%p]

# 11100:[name]梢[line]「私は誰私は誰私は誰私は誰私は誰私は誰――」[%p]
source: 11100:[name]梢[line]Who am I who am I who am I who am I who am I—[%p]
zh_cn: 11100:[name]梢[line]「私は誰私は誰私は誰私は誰私は誰私は誰――」[%p]

source: 11200:Orihara was staggering around randomly, hands up against her head. She was shaking her head violently. Had the delusion I showed her made her go crazy?[%p]
zh_cn: 11200:折原さんが、フラフラとしながら、頭を抱えている。[linebreak]激しくかぶりを振っている。[linebreak]あたしが見せた妄想のせいで、我を失ってる……？[%p]

# 11300:[name]梢[line]「私は誰なのぉ！？」[%p]
source: 11300:[name]梢[line]Who am I?[%p]
zh_cn: 11300:[name]梢[line]「私は誰なのぉ！？」[%p]

# 11400:[name]梢[line]「誰なのぉぉーーーっ！」[%p]
source: 11400:[name]梢[line]WHO?![%p]
zh_cn: 11400:[name]梢[line]「誰なのぉぉーーーっ！」[%p]

# 11500:[name]拓巳[line]「ひ、ひいい……！」[%p]
source: 11500:[name]拓巳[line]A-Aah![%p]
zh_cn: 11500:[name]拓巳[line]「ひ、ひいい……！」[%p]

# 11600:タクが、狙われていた。[linebreak]タクが、殺される。[%p]
source: 11600:She was after Taku. She was going to kill Taku.[%p]
zh_cn: 11600:タクが、狙われていた。[linebreak]タクが、殺される。[%p]

# 11700:どうして逃げなかったの……。[linebreak]どうして、まだそんなところにいるの……。[%p]
source: 11700:Why didn't he run? Why was he still here?[%p]
zh_cn: 11700:どうして逃げなかったの……。[linebreak]どうして、まだそんなところにいるの……。[%p]

# 11800:助けなきゃ。[linebreak]手に力を込める。[%p]
source: 11800:I had to stop her. I clenched my hand tight,[%p]
zh_cn: 11800:助けなきゃ。[linebreak]手に力を込める。[%p]

source: 11900:but the Di-Sword wasn't in it. I'd dropped it when she'd hit me. I could see it on the ground just a few feet away.[%p]
zh_cn: 11900:でも、ディソードは手元になかった。[linebreak]さっきの衝撃で、放り出してしまっていた。[linebreak]少し離れたところに、転がっている。[%p]

# 12000:[name]梢[line]「死んじゃえ死んじゃえ死んじゃえ死んじゃえ死んじゃえ――！」[%p]
source: 12000:[name]梢[line]Die. Die. Die. Die. Die![%p]
zh_cn: 12000:[name]梢[line]「死んじゃえ死んじゃえ死んじゃえ死んじゃえ死んじゃえ――！」[%p]

# 12100:[name]拓巳[line]「た、たた、助けて！」[%p]
source: 12100:[name]拓巳[line]H-Help me![%p]
zh_cn: 12100:[name]拓巳[line]「た、たた、助けて！」[%p]

# 12200:タクが、あたしに助けを求めている。[linebreak]助けなきゃ――[%p]
source: 12200:Taku was begging for my help. I had to help him.[%p]
zh_cn: 12200:タクが、あたしに助けを求めている。[linebreak]助けなきゃ――[%p]

# 12300:タクは、殺させない――[%p]
source: 12300:I couldn't let her kill him,[%p]
zh_cn: 12300:タクは、殺させない――[%p]

# 12400:でも、この距離じゃ、間に合わない――[%p]
source: 12400:but I was too far away to do anything.[%p]
zh_cn: 12400:でも、この距離じゃ、間に合わない――[%p]

# 12500:折原さんはすでに、ディソードを振り上げている。[%p]
source: 12500:Orihara was already holding the Di-Sword above her head.[%p]
zh_cn: 12500:折原さんはすでに、ディソードを振り上げている。[%p]

source: 12600:It would only take a second for her to kill him. He was lying on the ground, shaking, unable to move. In less than a second, it would come down and crush him.[%p]
zh_cn: 12600:タクが殺されるのなんて、一瞬だ。[linebreak]へっぴり腰で、その場にへたり込んで、動くこともできない。[linebreak]１秒もしないうちに、ディソードで文字通り叩き潰されるだろう。[%p]

# 12700:助けなきゃ――[%p]
source: 12700:I had to help him.[%p]
zh_cn: 12700:助けなきゃ――[%p]

# 12800:どうせ間に合わない――[%p]
source: 12800:But there was no time...[%p]
zh_cn: 12800:どうせ間に合わない――[%p]

# 12900:あたしの中で、いくつもの心の声が溢れ出す。[linebreak]思考が、ごちゃごちゃになる。[%p]
source: 12900:Countless voices rose up within me. My thoughts were a confused jumble.[%p]
zh_cn: 12900:あたしの中で、いくつもの心の声が溢れ出す。[linebreak]思考が、ごちゃごちゃになる。[%p]

# 13000:何人ものあたしの瞳が、心の中からあたしを射抜く。[linebreak]何人ものあたしの口が、ささやく。[%p]
source: 13000:Countless pairs of eyes stared at me from within my heart. Countless mouths belonging to me were whispering.[%p]
zh_cn: 13000:何人ものあたしの瞳が、心の中からあたしを射抜く。[linebreak]何人ものあたしの口が、ささやく。[%p]

# 13100:ささやきが重なって、声の洪水となって。[linebreak]あたしの理性を奪っていく。[%p]
source: 13100:The whispers joined together, becoming a flood of voices, stealing away my sanity.[%p]
zh_cn: 13100:ささやきが重なって、声の洪水となって。[linebreak]あたしの理性を奪っていく。[%p]

# 13200:必死で立ち上がる。[linebreak]でもそれが精一杯。[%p]
source: 13200:I forced myself to stand up. But it was all I could do.[%p]
zh_cn: 13200:必死で立ち上がる。[linebreak]でもそれが精一杯。[%p]

# 13300:ダメ、間に合わない――[%p]
source: 13300:No! I won't make it...[%p]
zh_cn: 13300:ダメ、間に合わない――[%p]

# 13400:[name]梨深[line]「殺させ……ない……！」[%p]
source: 13400:[name]梨深[line]I won't let you... kill him.[%p]
zh_cn: 13400:[name]梨深[line]「殺させ……ない……！」[%p]

# 13500:歯を食いしばる。[%p]
source: 13500:I grit my teeth.[%p]
zh_cn: 13500:歯を食いしばる。[%p]

# 13600:タクが死んじゃう――[%p]
source: 13600:Taku was going to die.[%p]
zh_cn: 13600:タクが死んじゃう――[%p]

# 13700:殺せ――[%p]
source: 13700:Kill...[%p]
zh_cn: 13700:殺せ――[%p]

# 13800:折原梢を殺せ――[%p]
source: 13800:Kill Kozue Orihara.[%p]
zh_cn: 13800:折原梢を殺せ――[%p]

# 13900:タクを守ることができるなら、他の人間なんてどうでもいいんだ――[%p]
source: 13900:As long as Taku was safe, nobody else's life mattered.[%p]
zh_cn: 13900:タクを守ることができるなら、他の人間なんてどうでもいいんだ――[%p]

# 14000:違う！ どうでもよくなんて――[%p]
source: 14000:No... That wasn't true—[%p]
zh_cn: 14000:違う！ どうでもよくなんて――[%p]

# 14100:殺せ――[%p]
source: 14100:Kill.[%p]
zh_cn: 14100:殺せ――[%p]

# 14200:タクはむしろここで消えてもらうべきじゃ――[%p]
source: 14200:Actually, it would be better if Taku died here.[%p]
zh_cn: 14200:タクはむしろここで消えてもらうべきじゃ――[%p]

# 14300:折原梢を殺せ――[%p]
source: 14300:Kill Kozue Orihara.[%p]
zh_cn: 14300:折原梢を殺せ――[%p]

# 14400:西條拓巳を殺せ――[%p]
source: 14400:Kill Takumi Nishijo.[%p]
zh_cn: 14400:西條拓巳を殺せ――[%p]

# 14500:それが咲畑梨深と、タクミの願いでしょ――[%p]
source: 14500:That's what Takumi wants. What Rimi Sakihata wants. Right?[%p]
zh_cn: 14500:それが咲畑梨深と、タクミの願いでしょ――[%p]

# 14600:違う――！[%p]
source: 14600:No![%p]
zh_cn: 14600:違う――！[%p]

# 14700:[name]梨深[line]「違うっ！」[%p]
source: 14700:[name]梨深[line]NO![%p]
zh_cn: 14700:[name]梨深[line]「違うっ！」[%p]

# 14800:[name]梨深[line]「あたしは、タクを――！」[%p]
source: 14800:[name]梨深[line]I'm... I'm...[%p]
zh_cn: 14800:[name]梨深[line]「あたしは、タクを――！」[%p]

# 14900:いつの間にか、手の中にディソード。[linebreak]落ちていたはずなのに、持っている。[%p]
source: 14900:The Di-Sword was in my hand. It had been on the ground. But now it was in my hand.[%p]
zh_cn: 14900:いつの間にか、手の中にディソード。[linebreak]落ちていたはずなのに、持っている。[%p]

# 15000:[name]梨深[line]「あたしはっ――！」[%p]
source: 15000:[name]梨深[line]I...![%p]
zh_cn: 15000:[name]梨深[line]「あたしはっ――！」[%p]

# 15100:肉を、抉る感触。[%p]
source: 15100:The sensation of ripping through flesh.[%p]
zh_cn: 15100:肉を、抉る感触。[%p]

# 15200:[name]梢[line]「あ……ぅ……？」[%p]
source: 15200:[name]梢[line]Aah...?[%p]
zh_cn: 15200:[name]梢[line]「あ……ぅ……？」[%p]

# 15300:自分が、どうやって折原さんとの距離を詰めたのか、分からない。[linebreak]だけど、あたしの持つディソードは。[%p]
source: 15300:I had no idea how I'd closed the distance between myself and Orihara. But my Di-Sword...[%p]
zh_cn: 15300:自分が、どうやって折原さんとの距離を詰めたのか、分からない。[linebreak]だけど、あたしの持つディソードは。[%p]
